Misfit Sınıfı öğrencilerine bir görev verildi.
Eğer ikinci yıllarına kadar hepsi Dalet rütbesine yükselmezse,
zorlukla elde ettikleri Royal One'dan atılacaklar.
Iruma ve arkadaşları rütbe yükselme sınavlarına girmek zorundalar.
İlk olarak... Hasat Festivali!
Lead'in Endişesi
"Lead'in Endişesi."
Eğil.
Ben herkesin sevgilisi, Dosanko.
Neler olduğunu bir gözden geçirelim
Neler olduğunu bir gözden geçirelim.
Hasat Festivali'nin 2. Blok'unda bir yerde
sevimli bir kale vardı.
Orada fevkalade güzel bir genç adam, güzel Dosanko,
ve birkaç rastgele kişi yaşıyordu.
Ancak bir gün, Dosanko bir şey fark etti...
Güzel genç adam
yoldaşı Goemon'la birlikteyken...
Duygularıma hakim olamıyorum!
Ve Hell Gray çayından doyamıyorum!
Dosa-chan, buna gözden geçirme mi diyorsun?
Bu hiç uygun değil.
Sonunda Hasat Festivali'nin üçüncü günündeyiz.
1. Gün
2. Gün
3. Gün
Çok şey oldu!
Kazanacak olan ben olacağım!
Evet, evet!
Sana aşığım!
Seni en çok ben seviyorum.
Yapma.
Geri döneceğim.
Tak...
Sana Başlangıç Tohumu'nu vereceğim.
Çok teşekkür ederim!
Yalnızım!
Delerim!
Iruma canlı döndü!
Sonların Vazosu!
Sonların Vazosu
Biz de kazanmak için elimizden geleni yapalım!
Endymion-sama!
Blok 2
Ve büyük bir maceranın ardından,
Lead, Sonların Vazosu'nu almayı başardı...
Hey, Lead-kun! Ben
Başlangıçların Tohumu'nu aldım!
Ya sen, Lead-kun?
Vazoyu bulabildin mi?
Sonların Vazosu'nu buldum.
Ve...
Onu benden çaldı!
Ha?!
Nee-san çok kötüydü!
Nee-san? Yani Eliza-san mı?
Bu... Bu...
gerçekten çok acımasızdı!
N-N-N-Nee-san! Burada ne yapıyorsun?!
Lead-kun... Bu vazo mu?
Eğer fazla yaklaşırsam, beni büyüleyecek
ve her şey bitecek!
Bir yandan bunun olmasını istiyorum,
ama bu vazoyu canımla koruyacağım!
B-Bu sefer vermeyeceğim,
bana aşkından bahsetsen bile!
Üzgünüm.
Son görüşmemizden sonra
bazı şeyleri düşündüm.
Sana seni sevdiğimi söyledikten sonra,
topladığın her şeyi aldım
ve bu çok kötü bir şeydi.
Seni herkes gibi sevdiğimi
söylediğimde hatalıydım.
Nee...
Lead-kun, ben...
aslında seni o kadar da sevmiyorum!
Ha?
Yani, o kadar da güçlü değilsin!
Soğuk ve gösterişlisin!
Üstelik benden de küçüksün!
Nakavt.
Ve sürekli kuyruğumla ayakta durmaya çalışıyorum
ki boyumu kimse anlamasın!
Ve...
Bana hep müstehcen bir şekilde
bakıyorsun, değil mi?
Ben... öyle yapmıyorum!
Olamaz! Baştan beri
gözlerini benden ayırmıyorsun.
Böyle centilmenleri sevmiyorum.
Aslında...
Onlardan nefret ediyorum.
Bir kız benden nefret ettiğini söyledi...
Hiçbir erkek buna dayanamaz!
Ve uyandığımda...
Vazoyu benden almıştı!
Adil değil! Bu kadar acımasız olamaz!
Bu... her zamanki Nee-san değildi!
Haklısın...
Biliyor musun, bu bir illüzyon olabilir.
Ben de yeraltındayken korkunç bir şey gösterilmişti.
Bekle, yani o Nee-san...
Bütün bunların arkasında bir bitki ya da canavar olabileceğini düşünmüştüm,
ama vazoyu aldılarsa, bu...
bir öğrencinin büyüsü olmalı.
Vay canına, tam bir ezikmiş, Orobas-sama.
Anında öldürdün! Ve senin büyün olduğunu bile anlamadı.
Ne tür bir illüzyon gördü bilmiyorum,
ama artık sıfır puanları var.
Ama diğerinin yüzeye çıkmayı başardığını düşünmek...
Evet, gerçekten. Ne cürret!
Iruma...
Neyse, Eliza-san'la buluşup onaylayalım!
H-Haklısın!
Nee-san'ın benden nefret etmesi mümkün değil!
Bu bir illüzyon olmalı... sanırım!
Pekâlâ.
Bu konu halledildiğine göre, gerisini bana bırak.
Bunlar da ne?
Senin eğitimin!
Görünüşe göre, köşeye sıkıştığında konsantrasyonun artıyor.
O yüzden çoklu görev yapalım!
Sağ elinde bir kitap!
Sol elinde bir video oyunu!
Kulaklarında müzik çalsın!
Tüm bunlara konsantre olurken, beş duyumu çal!
Kontrolcü
Duyu Hırsızı
Lead'in soy yeteneği olan Kontrolcü'nün menzili,
manasına ve konsantrasyonuna göre değişebilir.
Bu beni öldürüyor!
Hemen alışamayacağından eminim, ama sorun değil!
Yanında olup seni destekleyeceğim!
Kes sesini! Bu cehennem gibi!
"Kızlarla Popüler Olmanın 10 Sırrı!"
Konsantrasyonum birazcık bile dağılırsa...
Bazı bilgileri kaçıracağım.
Bu çok yoğun!
Ama tüm bunlar yüzünden, konsantrasyonum otomatik olarak zirvede!
Şu an çok heyecanlıyım!
Hadi, al şunu!
Ah, çok yoruldum.
Vay canına, bir büyülü yaratık!
Nee-san hakkında bilgi bul!
Hâlâ sadece 250 puanım var!
Elizabetta...
puanlarımı aldı!
Lead nerede? Lead'i bul!
Beni yakaladılar!
Bu tamamen hile!
İşte orada!
Tamam! Nerede o? Söylediklerine göre yerini tespit edeceğim!
Çok yumuşak!
Cildin çok pürüzsüz, Nee-san!
Seninki de, Clara-chan.
Bekle, bu...
Yoksa?!
Burası cennet!
Banyo çok güzel hissettiriyor!
Bu şeytanın üzerinde mi?!
Üzerinde
Şeytanın
Lead-kun?! İyi misin?!
Bekle, şşş!
Tıs, tıs, tıs.
Tüm yorgunluğumun eridiğini hissediyorum.
Burası gerçekten cennet!
Hasat Festivali'nde sürekli kirlendiğimiz için,
bu kaplıcalar harika değil mi?
Keyif alıyor musunuz?
Çok fazla!
Böyle bir yerde, doğanın ortasında banyo keyfi yapabileceğimi hiç düşünmemiştim.
Bu taraf ılık! Bu taraf sıcak!
Açık havada böyle bir şey yapmak biraz heyecan verici, itiraf etmeliyim.
Merak etme. Burada sadece biz varız.
Krallığımın etrafında sihirli yaratıklarım nöbet tutuyor.
Majesteleri! Majesteleri!
Burada kimse bizi duymadan konuşabiliriz.
Ben kesinlikle seni duyuyorum!
Nee-san'ın yerini keşfetmeye çalışırken böyle şanslı bir duruma düşeceğimi hiç düşünmezdim—
Bu kadar korumasız olacağını tahmin edemezdim!
Kontrolör
Duyusal Hırsız
m 0 0 l 250 0 250 90 0 90
Ama Nee-san ve Clara'nın Kraliçe Keroli ile bir araya geleceği aklıma gelmezdi...
Ama biliyor musun...
Şu çok açık ki...
harika bir fiziğe sahipsin.
Ah, teşekkür ederim.
Ama Clara-chan da fena sayılmaz.
Nee-san çok yumuşak...
O-Oh, öyle mi?
Şey... hâlâ büyüme çağındayım, yani...
Kerolin, tenin çok pürüzsüz!
Haksızlık! Ben de dokunmak istiyorum.
Kerolin'in teni soğuk ve elastik!
Haklısın!
Hey, bekle!
L-Lead-kun?
Bu güce sahip olarak doğduğum için çok mutluyum!
A-Ağlıyor musun?!
İ-iyi misin?!
Evet, şimdi kes artık.
Çok yumuşak.
H-Hey...
Tamam, şimdi işimize dönelim.
Bizi bu güzel kaplıcalara davet etmek için
bir sihirli yaratığını gönderdiğine göre...
bizimle çalışmak istediğini varsayabilir miyiz, Kero-chan?
Bizimle çalışmak istediğini varsayabilir miyiz, Kero-chan?
Evet.
Sizi bu kaplıcalara davet ettiğim için...
Karşılığında, ikinizin de planımıza katılmanızı istiyorum.
Plan mı?! Demek birinin peşindeler!
Bunu kaçıramam!
Ama küçük bir sorun var.
Sadece seslerini duyabiliyorum.
Neredeyse eminim ki bunlar Nee-san ve diğer kızlar.
Ama onları göremezsem, kesin olarak onlar olduklarından emin olamam.
Yani...
Sanırım onları da görmem gerekecek.
Ah, kötü niyetim yok.
Bu bilgiyi almak için bu süreç gerekli.
Yani...
Şimdi çok iyi bir bahanem var! Hadi, Lead!
Yetişkinliğe adım atma vakti!
Ama...
Birinin bizi izliyor olmasından biraz endişeliyim.
Rahatsız edici bir varlık hissediyorum.
Ihh!
Ah, hayır! Biri bizi mi izliyor?
Birisi gerçekten bu kadar sapıkça bir şey yapar mı?
Sapık
Sapık... Sapık...
Sapık.
Ben sapık değilim, lanet olsun!
L-Lead-kun?!
Kahretsin! Güçlerimi kestim!
Ha? Bekle, ne?
Ama Nee-san'ın nerede olduğunu biliyorum, yani...
Onu bizzat görmeye gideceğim, açıkça ve dürüstçe!
Ah, bekle.
Yani, Nee-san'ın vazoya sahip olup olmadığını teyit etmeye gideceğim!
Ha? U-Uh, tabii.
Bekle, dur! Bu da kim?! Ne?!
Şey, Naphula-san, şey...
Kötü kokuyorlar! Bekle, kötü kokuyorlar! Ne oluyor?! Bekle, kötü kok—
Şey, uh, şey...
Hoş geldin...
Görüyorum ki giyinmişsin...
Öyle olmasaydık tuhaf olurduk.
Yeni banyo yapmış gibi kokuyorsun!
Şu an hayatta olduğum için çok mutluyum!
Hadi o zaman gidelim.
Bir saniye bekle!
Yogurt-a hadi gidelim!
Geri durma!
İkinizden düşmanlarımızı büyülemenizi istiyorum ki yüksek puan alabilelim.
Badump, badump, badump...
Badump, badump, badump, badump...
Tabii ki kazancımızı eşit böleceğiz.
Düşmanlar mı?
Efsane Yaprak'ın peşine mi düşeceğiz?
Hayır.
Belirsiz hiçbir şey kalbimi heyecanlandırmayacak.
Efsane Yaprak mı?
Ben çok daha heyecanlıyım
orada biriken tüm o puanları düşününce.
Çok daha yakında, bize çalınacak bir dağ kadar puan garantileyen muhteşem bir konum.
Hadi gidip o kaleyi ele geçirelim.
Bir mesajla geldim!
Susun! Lordumuzun huzurundasınız!
Saldırı altındayız! Sayıları bilinmiyor!
Ne?
Mm?
Savaş! İlerle!
Kaleyi alın!
Kraliçe Keroli için alın!
Kaleye girmeye çalışıyorlar!
Durum onları!
Kapıları koruyun!
Bir mesajla geldim, lordum!
Büyülü yaratıklar zorlu rakipler!
Şu anda beş yaralımız var ve ikisi pes etti!
Sonunda bazıları pes etti...
Lanet olsun şu büyülü yaratıklara...
Sonu gelmiyor!
Kahrolası Crocell...
"Uyarı. Puanlarınızı ve kalenizi teslim etseniz iyi olur,
yoksa kalenizi ve içindeki her şeyi yok ederiz.
Büyülü Yaratıklar Krallığı'nın Kraliçesi, Crocell Keroli."
Uyarıymış da!
Sihirli Yaratıklar Krallığı, puanlarımızı ve
kalemizi teslim etmemizi istiyor.
Hmph.
Bu kaleyi hedef almakla
iyi bir zevkleri var.
İtaat edersek zarar görmeyeceğimizi
söylediler ama...
Teslim olmayacağız!
Hepimiz güçlerimizi birleştirip
burayı birlikte yarattık!
Burası bizim evimiz!
Hepiniz aynı şeyi hissediyorsunuz, değil mi?
Tam pes edip vazgeçecekken
bizi buraya davet ettiler.
Burası birçok güzel anıyla dolu
değerli evimiz!
Bunu öylece teslim edemeyiz!
Evet!
Aynen öyle! Hadi birlikte
sihirli yaratıkları kovalayalım!
Sonuna kadar savaşacağız!
Evet!
Herkes...
Hadi koruyalım! Kalemizi koruyalım!
Evet!
Evet.
Bu kaleyi ben yaptım!
Hiçbirinize ait değil!
Siz neden bu kadar heyecanlanıyorsunuz?
Epey kararlı görünüyorlar.
Zaten onlara kaleyi alıp
gitmelerini söyledim.
Asla.
Çünkü burayı seviyoruz.
Herkes bu kaleyi seviyor.
Üstelik, sen kendini ve bu kaleyi
kurban edip herkesin kaçmasını
planlıyordun, değil mi, Agares-dono?
Herkes farkında zaten.
Hasat Festivali bitene kadar
hep birlikteyiz.
Cidden...
Siz gerçekten tuhaf insanlarsınız.
Teslim edin! Kaleyi! Kraliçemize!
Geçmelerine izin vermeyin!
Evimizi koruyacağız!
Hmm...
Saldırılarımıza bu kadar direnebilmiş olmaları...
Ama daha yeni başladık.
Bakalım bu şiddetli saldırılarımıza
daha ne kadar dayanabileceksin.
Beyefendi Camui.
Bayan Keroli'nin aksine,
senin çağırma yeteneğin zayıf,
ama sen gerçek bir centilmensin.
O zaman bu unvanı hak etmenin
tek bir yolu var,
o da benimle yapacağın bir tartışmayı
kazanman.
Tartışma mı?
Kendine centilmen diyorsun ama
giysilerin nerede dikildi?
Ona bile geçmeden,
düzgün bir centilmen gibi
bile duramıyorsun.
Hareketlerin yetiştirilme tarzını
ele veriyor.
Düzgün bir şekilde kendini bile
sunamıyor musun?
N-Nasıl cürret...
Mendilin, şapkan, saatin var mı?
Ucuz bir kolonya kokuyorsun,
bu da koku alma sistemimi rencide ediyor.
Geçen gün öğle yemeğinde
yanlış çatal bıçak takımını kullandın.
Urk...
Bir centilmen gibi dövüşmeyi öğrenmelisin.
Ne kadar rahatsız edici.
Hitabetle!
Dinleyin beni, kardeşlerim!
Bu kalenin sakinleri
büyülü yaratıkları puan için avlıyor,
ama kraliçemiz farklı!
O yaratıkları seviyor ve bizi yanında savaşan
asil savaşçılar olarak görüyor!
Onun bu iyiliğine ve derin sevgisine
minnettarlıkla karşılık verelim!
Sözlerine hâkim olanlar...
...başkalarına da hâkim olur.
Bu kaleyi güzel kraliçemize sunalım!
Kraliçemiz için! Kraliçemiz için!
Daha da saldırganlaştılar?!
Ah, hayır! Savunmayı aştılar—
Ağaçların arasından esen rüzgarlar...
Yalvarırım, bana gücünüzü verin!
Başkalarını sadece güçlerinle
kontrol edebiliyorsun diye
onları birer nesne olarak görmemelisin.
Cevaplamasalar bile,
onlarla konuşursan...
Eylemleriyle cevap vereceklerdir!
Rüzgar arkadaşlarınla iyi geçindiğinden emin ol.
Emredersiniz, hanımefendi!
Tek taraflı konuşmalarda oldukça yetenekliyim!
Ve şimdi yeni tekniğim...
Rüzgâr Kılıcı Savuşturması!
Rüzgâr Kılıcı Savuşturması
Yardımınız için teşekkür ederim.
Sadece canavarlar...
...savrulup gitti?!
Hmm... Fena değil,
Gar...p?!
Bizi kurtardığın için teşekkürler!
Bu harikaydı! Bunu nasıl yaptın?
Bu çok havalıydı!
Eh, kesinlikle dikkatimi çektin.
Yeni tekniğini bana sonra anlatırsın...
Baş başa kaldığımızda.
F-Fazla yakınsın!
Beyefendi Camui! O kızlara asılıyor!
Asılıyor!
Hey, sakin ol! Bizim bir kraliçemiz var!
Öyle değil mi, Beyefendi Camui?
Evet, haklısınız.
Ama bu kadar!
Benim huzurumda hanımlarla şakalaşmak kabul edilemez!
Ölümle cezalandırılacaklar!
Gelin, en güçlü takviyelerimiz!
Bunlar boss seviyesindeki büyülü yaratıklar!
Artık tam bir savaş başladı!
Bu kaleyi Kraliçe Keroli'ye vereceğiz.
Bir adım daha ilerlemeyeceksiniz!
Evet!
O kalenin tamamını benim için alın!
O zaman Genç Kral olacağım!
Aman tanrım...
Rüzgâr Kılıcı Savuşturması!
Ne?
Bu da ne böyle?
Tüm birlikler, ilerleyin!
Hadi ilerleyelim!
Ez onları!
Chuu churu pura poppe!
Su
Ki
Ma
Hey, hey, banyodan çıkınca Pinpokoporoncho oynayalım!
B-Bu harika bir fikir gibi duruyor.
Pinpokoporoncho mu?
T-Tabii ki...
Pinpokoporoncho...
Pinpokoporoncho
Ah, biliyorum. Bu olmalı.
Hayır, bu!
Non, non!
Pinpokoporoncho!
Ateş dansı mı?!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Evet, ben Kraliçe Crocell Keroli.
Bana hitap etmenin bir yolu daha var.
Hasat Festivali'nin galibine verilen unvan,
evet, Genç Kral!
Genç Kral, bir sonraki Şeytan Kralı olma ihtimali en yüksek kişi.
Bu harika. Bir kraliçe ve bir kral.
Ve gizli bir dem-dol!
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'un sonraki bölümünde, "Okçunun Gerçek Değeri."
Crocell Keroli adına toplanın!